Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamp gang member defeats enemy squad.po
Languages: zh_tw

source: When you cross the Blackshifters, your money's useless in the swamps.
zh_tw: 當你越過Blackshifters時，你的錢在沼澤中毫無用處。

source: You mess with the Blackshifters, you get your legs broken.
zh_tw: 你弄亂了Blackshifters，你的腿壞了。

source: Worthless! You waste MY time, you waste the Blackshifter's time!
zh_tw: 沒用的！你浪費我的時間，浪費了Blackshifter的時間！

source: Take your chump change elsewhere, you're not welcome in our casinos.
zh_tw: 把你的笨蛋改變到其他地方，我們的賭場不歡迎你。

source: The Blackshifters own you. We own everything.
zh_tw: Blackshifters擁有你。我們擁有一切。

source: ... Mmm, looks healthy. This one'll make a good harvest.
zh_tw: ......嗯，看起來很健康。這個人會收穫豐收。

source: ... This one looks like a good specimen...
zh_tw: ......這個看起來像個好樣本......

source: ... Shame to let a good sample go to waste...
zh_tw: ...讓一個好樣本浪費的恥辱......

source: *Licks lips*
zh_tw: *舔嘴唇*

source: Time for some experimental surgery...
zh_tw: 一些實驗手術的時間......

source: Time to play the game of "What am I gonna cut off first!"
zh_tw: 是時候玩“我要先切斷什麼了！”

source: It’s not that I don't dig fighting. It's just that I like what comes after a lot more...
zh_tw: 這不是我不挖掘戰鬥。只是我喜歡更多的東西...

source: *Licks lips*... You're all mine now...
zh_tw: *舔嘴唇* ......你現在都是我的......

source: And then I said "Gimme the scalpel"...
zh_tw: 然後我說“Gimme the scalpel”......

source: No time. We'll come back later and you can scavenge all you want.
zh_tw: 沒時間。我們稍後會回來，你可以清除你想要的一切。

source: Not now. Let's go.
zh_tw: 現在不要。我們走吧。

source: Leave the bodies alone, will you? We don't have time for this.
zh_tw: 讓身體獨自一人，好嗎？我們沒有時間做這件事。

source: Now's not the time for playin' surgeon! Let's go already!
zh_tw: 現在不是玩外科醫生的時候了！我們走吧！

source: Mmm... pretty...
zh_tw: 嗯......很漂亮......
